ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី២២]
ប៊ីមីង
ករណីនេះមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ពួកគេនឹងមិន
កាត់ទោស Xueman យ៉ាងរហ័ស។
ក្រៅពីនេះ នាងជាបុត្រី
របស់ស្តេច Zhong of Constables
និងជាសមាជិក
នៃអង្គភាពវរជន។
ពួកគេនឹងមិនទៅឆ្ងាយដើម្បីធ្វើទារុណកម្មនាងទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រាសាទយ៉ាកសា។
Beiming សុខភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ...
អាទិភាពកំពូលឥឡូវនេះ
គឺសម្រាប់អ្នកសម្រាក និងងើបឡើងវិញ។
ទុកសល់
ដល់ពួកយើង។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើ Xueman មិនសម្លាប់គាត់
ត្រូវតែមានភស្តុតាងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ពេល​យើង​ចូល​មក​យប់​មិញ
មានតែ Constable Zhong
ហើយសាកសពរបស់ Old Bug នៅទីនេះ។
តើ Xueman នៅឯណា?
Constable Zhong បាននៅទីនេះ។
សាកសពរបស់ Old Bug នៅទីនេះ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ចម្ងាយ​ឆ្ងាយ​ជាង​ប្រាំបី​ហ្វីត។
អ្នកនិយាយថា Old Bug ត្រូវបានដុត?
បាទ។
នៅពេលដែលយើងមកដល់,
គាត់ហួសពីការទទួលស្គាល់រួចទៅហើយ។
ថាតើ Xueman បានប្រើភ្លើង
ដុតចំការចាស់ឱ្យស្លាប់ដោយផ្ទាល់
ឬដុតសាកសពបន្ទាប់ពីឃាតកម្ម
ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង
វាគួរតែមាន
ដានប្រេងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ពិត​ជា​គ្មាន​ដាន​ប្រេង​ទេ។
ប៉ុន្តែអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់គិត
ប្រេងអាចត្រូវបានសម្អាត
ដោយ Constable Zhong ។
ប៉ុន្តែ
មុនពេលនាងអាចរត់គេចខ្លួន
នាងត្រូវបានគេចាប់បានដោយដៃក្រហម។
កំហុសចាស់
ប្រយុទ្ធជាមួយ Xueman មុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកធុំក្លិនទេ?
មានអ្វីចម្លែក?
វាមានក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់។
កុំ​ហិត​វា!
នេះគឺជាម្សៅផ្កាយប្រាំពីរ
ពីជ្រលងភ្នំពុល។
ម្សៅផ្កាយប្រាំពីរ?
ពេលស្រូបចូល អ្នកនឹងសន្លប់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីដង្ហើម។
វាហាក់ដូចជា Constable Zhong
ពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយ Old Bug ។
បើអ្វីដែល Madman និយាយជាការពិត
ដែល Constable Zhong ស្លាប់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការពុល
នាងមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ
ទុកឱ្យឆេះរាងកាយ។
តើនោះមិនមែនជាភស្តុតាងទេ?
ទេ
ពួកគេអាចទាមទារ
Xueman បានបំពុល Old Bug ។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃាតក​ត្រូវ​ដុត​គាត់?
Feng Qingzhuo ។
ធុំក្លិននេះ។
នេះជារឿងចម្លែក។
ស្មៅដុត
គួរតែមានក្លិនស្អុយ។
តម្កល់នៅជាប់នឹងសព
វាគួរតែមានការរលួយឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែនេះតែប៉ុណ្ណោះ
ផ្តល់ក្លិនក្រអូបផ្អែម។
តើក្លិនមកពីណា?
យើងនៅតែត្រូវពិនិត្យរាងកាយ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់ Old Bug
ត្រូវ ​បាន​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​សម្ងាត់ ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី? យើងគ្រាន់តែ
ព្យុះចូលហើយពិនិត្យមើលវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតពិតប្រាកដ។
អ្នកគិតថាអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
តើ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចូល​ទៅ​?
ខ្ញុំមានគម្រោង។
តុងស៊ួង។
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណ។
រឿងមួយទៀត។
យប់​នេះ​អ្នក​ណា​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច?
អ្នក​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។
ទោះបីជារាងកាយរបស់អ្នកនៅតែខ្សោយ
ជីពចររបស់អ្នកកំពុងមានស្ថេរភាពបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Old Bug នោះទេ។
ពិតជាបានសង្រ្គោះអ្នក។
កំហុសចាស់គឺពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
សត្វល្អិតចាស់ឈ្លក់វង្វេងនឹងថ្នាំពុល
ប៉ុន្តែក្រៅពីម្ចាស់ចុងរបស់ខ្ញុំ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ល្អ​ជាង​ថ្នាំ​ទេ។
ជាងគាត់។
មនុស្សមានភាពស្មុគស្មាញ។
ល្អ និងអាក្រក់ ស្ថិតនៅលើគំនិតតែមួយ។
ប៊ីមីង!
រាងកាយរបស់ Bug ចាស់
ស្ថិតនៅបន្ទប់ A16។
វាត្រូវបានសម្គាល់នៅលើផែនទីនេះ។
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian] [ពន្ធនាគារ]
ចុះអ្នកយាមយប់នេះវិញ?
ឆ្មាំនៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ធ្វើការជាពីរវេន។
អ្នកយាមយប់នេះ។
គឺ Dong Liang
និង Wang Lang ។
ពួកគេនឹងនៅទីនោះ
មុនពេលងងឹត។
វាដល់ពេលហើយ។ តោះទៅ។
ប៊ីមីង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ និង Madman ទៅលើកនេះ។
ទេ
ប៊ីមីង
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នកពីមុន
ប៉ុន្តែលើកនេះ អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែទទេ
បានរួចផុតពីសេចក្តីស្លាប់។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Feng Qingzhuo ទើបតែចាប់ជីពចររបស់ខ្ញុំ។
សារធាតុពុលត្រូវបានបន្សាប។
ហើយថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំកំពុងងើបឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ដោយសារតែ
ជាតិពុលត្រូវបានបន្សាប។
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អំពីសុខភាពរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមិនអាចឱ្យអ្នកទៅ។
លោក Zhong នៅតែជាប់ពន្ធនាគារនៅឡើយ
ហើយលោក Zhuge គឺ
នៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
អ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើបេសកកម្មនេះបរាជ័យ
ហើយអ្នកចាប់បាន
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ...
គ្មាន​ប៊ូតុង។
ម្តង
Brute បាននិយាយអ្វីដែលឆ្លាត
ហើយបានប្រើខួរក្បាលរបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំក៏យល់ព្រមដែរ។
ប៊ីមីង
ស្នាក់នៅទីនេះហើយរង់ចាំព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើ
យើងត្រូវបានរកឃើញ,
ជាមួយអ្នកមានសេរីភាព
វានៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
កុំបារម្ភ Beiming ។
ទុកចិត្តយើង។
ជឿជាក់លើពួកយើង Beiming ។
មិនអីទេ។
Feng Qingzhuo,
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តុង ស៊ួង
កុំធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំង។
ចងចាំ,
ស្តាប់កញ្ញា Huo ទាំងអស់គ្នា។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំទេ?
អ្វី?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នកទេ?
អ្នកអាចសាកល្បង។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្វីដែលលោក Zhuge មានសមត្ថភាព។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលស្អប់អំពើហឹង្សាទាំងអស់។
មានតែមនុស្សល្ងង់គ្មានខួរក្បាល
នឹងងាកទៅរកការធ្វើទារុណកម្ម
ល្បិចថោកទាបបែបនេះ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​ឲ្យ​អ្នក​និង​ឪពុក​របស់​អ្នក
បីថ្ងៃ។
សត្វល្អិតចាស់ងាប់ហើយ
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
កាតតែមួយគត់របស់អ្នកដើម្បីបង្វិលតុគឺខ្ញុំ។
បើអ្នកមិនប្រើមធ្យោបាយខ្លះមកលើខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងបង្វែរអ្វីៗដោយរបៀបណា?
Zhong Xueman,
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានរីកចម្រើនកាន់តែឆ្លាត។
មិនចាំបាច់លើកខ្ញុំទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាន,
គ្រាន់តែនាំវាមក។
ល្អ
នៅកន្លែងកើតហេតុ បទល្មើស
ពិតជាមិនមានភស្តុតាងទេ។
បង្ហាញថាមានជនទីបី។
ដូច្នេះថាតើ
អ្នកសម្លាប់មេរោគចាស់ឬអត់?
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់។
ករណី​នេះ​ជា​រឿង​ធំ។
វានឹងមិនអូសបន្លាយយូរទេ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានកាត់ទោស
ក្នុង​នាម​ជា​អធិការ​មួយ
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ពីបទសម្លាប់ឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់ម្នាក់ដោយចេតនា។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ
ជាមួយខ្ញុំ?
កាត់ទោសខ្ញុំរួចហើយ។
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោស។
ប៉ុន្តែតើការផ្តន្ទាទោសបែបណា???
វាអាស្រ័យលើអ្នក មិនមែនខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Old Bug គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដ៏សំខាន់
និងមនុស្សអាក្រក់។
ការស្លាប់របស់គាត់មិនមែនជាការបាត់បង់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចុះហត្ថលេខាលើការសារភាព
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ក្រសួង​យុត្តិធម៌
ថាអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ
ក្នុងការការពារខ្លួនក្នុងពេលចាប់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានប្រយោគស្រាលជាងមុន។
នេះជារបៀបដែលអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ដោះស្រាយករណី?
ករណីពិសេស វិធានការពិសេស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
[ចម្លើយសារភាព៖ ឧក្រិដ្ឋជន Zhong Xueman]
យ៉ាងហោចណាស់ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅរស់។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកសម្រាប់ការនោះទេ?
គ្រាន់តែចងចាំវានៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ដាក់ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកនៅលើវា។
[អ្នកសារភាព]
វានឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នក...
ខ្មៅគឺខ្មៅហើយពណ៌សគឺពណ៌ស។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើនោះទេ។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើអ្នកមិនអាចឆ្លាតជាងនេះទេ?
ក្នុងនាមជាអធិការ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អើពើ​នឹង​យុត្តិធម៌​ឡើយ។
ជាបុគ្គល
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ការអភិរក្សខ្លួនឯងទេ។
គោលការណ៍ខាងលើ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាអ្នកជាមួយនរណាម្នាក់ថ្មីៗនេះ។
អ្នក​បាន​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​?
ទាំង​អ្នក​និង​អ្នក​ជាប់​ឃុំ​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​ទៀត។
នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi
ធ្លាប់​គ្មាន​ព្រំដែន​សីលធម៌
ប្រើជនរងគ្រោះជានុយដើម្បីទាក់ទាញឃាតករ។
ទោះបីជាករណី
ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​បែប​នេះ
តើ​វា​នឹង​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ហើយអ្នកកាន់តែគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
មិនខ្វល់ពីការពិតទៀតទេ។
នេះគឺជា Zhong Xueman ដែលខ្ញុំស្គាល់។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទាល់​តែ​សោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ
ចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Zhong Xueman,
នេះជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
យើង​នៅ​មាន​ការ​មើល​ពេល​យប់​នៅ​យប់​នេះ។
ពេលណា
ជីវិត​បែប​នេះ​មិន​ចេះ​ចប់​ទេ?
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
នៅពេលដែលស្ត្រីនោះ
មកពីអង្គភាពវរជន
សារភាព និងទទួលស្គាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាង
យើងនឹងមានសេរីភាព។
មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តោះទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
នោះគួរធ្វើវា។
យើងត្រូវប្រញាប់,
ឬមានបញ្ហាប្រសិនបើពួកគេភ្ញាក់។
នៅទីនេះ។
បើ​គេ​ភ្ញាក់​ឡើង គ្រាន់​តែ​មាន Madman
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកម្រិតមួយទៀត។
តុង ស៊ួង
នៅពេលដែលអ្នក
ចូលទៅក្នុងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
អ្នកមិនត្រូវនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ដរាបណាអ្នកនៅស្ងៀម
អ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្លួនឯងទេ។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា cicada ក្នុងរដូវរងារ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ស្ងាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្ញើសារទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
មនុស្សឆ្កួត។
យើងនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញទេតើយើង?
ឈប់និយាយ។
[A16]
មក។
ប្រញាប់។
ទេ Zhuge Kongyun ។
ធុំក្លិននេះ។
ក្លិននេះគឺស៊ាំណាស់។
ផ្អែមឈឺបន្តិច
ដូចជាក្លិនក្រអូប
ប្រេងដុតលាយជាមួយគ្រឿងទេស។
អត់អីទេ។
ចូរ​យក​វា​មក​វិញ ហើយ​សិក្សា​វា​ជា​មុន​សិន។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅលើនាឡិកា?
បាទ។
យប់នេះគួរតែជា
Dong Liang និង Wang Lang កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
តើពួកគេនៅឯណា?
ដកខ្លួនចេញ!
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ឧត្តមសេនីយ Huo។
ចេញទៅ
ហើយមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
បាទ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មានមនុស្សស្រវឹង
បង្កបញ្ហានៅខ្លោងទ្វារ។
សំលេងរំខានណាស់។
គ្រាន់តែបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅមើលខ្លួនឯង។
ដកខ្លួនចេញ!
- នោះគឺជាស្រាដបចុងក្រោយរបស់យើង។
- ម៉េចហ៊ានបិទផ្លូវខ្ញុំ?
យើងពិតជាមិនមានស្រាទៀតទេ។
- ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
- សូមឈប់បង្កបញ្ហា។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Zhuge Kongyun!
កញ្ញា ហ៊ូ។
Zhuge Kongyun,
ខ្ញុំចង់ឃើញ Zhong Xueman ។
កញ្ញា Huo អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ឃើញ Zhong Xueman ។
Zhong Xueman គឺជាជនសង្ស័យ។
អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​នាង
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​។
នាងគ្មានកំហុសទេ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីចាប់នាង?
មិនថានាងស្លូតត្រង់ឬអត់
មិនមែនសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តទេ។
តើអ្នកយកអ្វី
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់សម្រាប់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះ,
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការមិនបង្ហាញការគោរពចំពោះគ្រួសារ Huo ។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន,
គ្រាន់តែព្យាយាមដាក់ម្រាមដៃលើខ្ញុំ!
ខ្ញុំ...
តើអ្នកទាំងពីរបានទៅណា?
Zhuge Kongyun!
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំចង់ឃើញ Zhong Xueman ។
តើអ្នកទាំងពីរឈរដើម្បីអ្វី?
យកនាងចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
សម្អាតសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងជាមុនសិន។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំនឹងយកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
និងស្បែកជើងដែលត្រូវបោកគក់។
គ្រូវ័យក្មេង។
មែនទេអ្នកទាំងពីរ
ទៅបញ្ជូននាងទៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ?
យើង​ត្រូវ​បាន​ចោរ​វាយ​ប្រហារ​ពេល​ថ្ងៃ
និងបាត់បង់ស្មារតី។
ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
យើង​នៅ​ផ្ទះ​គេ។
និងសំលៀកបំពាក់ និងនិមិត្តសញ្ញារបស់យើង។
ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។
បាទ។
យើងបានគិតថាអ្វីមួយត្រូវតែខុស
ដូច្នេះ យើង​ក៏​ប្រញាប់​ត្រឡប់
​ទៅ​រាយការណ៍​ទៅ​លោក​គ្រូ​ក្មេង។
ពេលនោះបុរសពីរនាក់នេះ...
អរគុណណាស់ ដែលកញ្ញា Huo មានប្រាជ្ញារហ័ស។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល Dairong បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
ខ្ញុំប្រើតែភាសាសញ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យបានទៅដោយរបៀបណា?
មើល។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅលើសាកសពរបស់ Old Bug ។
ក្លិននេះ។
គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
យើងបានរកឃើញក្លិនស្មៅទាំងនោះ
នៅប្រាសាទយ៉ាកសានៅថ្ងៃនោះ។
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ចម្លែក
អំពីសាកសពរបស់គាត់។
នោះ
មេរោគចាស់បានស្លាប់ហើយ។
នៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតទេ។
តើយើងគួរពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច
ថ្វាយព្រះករុណា?
ប្រសិនបើយើងចង់រក្សាទុក
ជីវិតរបស់យើង។
និងអនាគត
នៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់,
មានផ្លូវតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
Zhong Xueman ។
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែនៅតែមាន
ទិដ្ឋភាពជាច្រើនដែលមិនអាចដោះស្រាយបានក្នុងករណីនេះ។
ពេលនោះ ព្រះបិតាអើយ សូមរកផ្លូវ
ដើម្បីដាក់បន្ទុកទាំងអស់។
នៅលើ Zhong Xueman ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
យើងបានរកឃើញ Old Bug រួចហើយ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Zhong Xueman ។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស។
ដរាបណា Zhong Xueman ត្រូវបានកាត់ទោស។
យើង​នឹង​មាន​ការ​ពន្យល់​សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ។
ព្រឹកស្អែក
ប្រាប់អង្គភាពការពារវរជន
រួមគ្នាសួរចម្លើយ Zhong Xueman ។
Zhong Xueman,
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
បញ្ហាទាំងមូលយ៉ាងហ្មត់ចត់។
ភស្តុតាងទាំងអស់។
[ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់]
បង្ហាញថាអ្នកបានសម្លាប់ Old Bug ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត ???
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
ការទាមទារភាពគ្មានកំហុសទាមទារភស្តុតាង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក?
ទេ
ព្រោះ​អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក
យើង​នឹង​ចាត់ការ​ទៅ​តាម​ច្បាប់។
លោក Zhong Xueman ក្នុងនាមជាអធិការម្នាក់។
បំពានច្បាប់ដោយចេតនា
ប្រើ​ទណ្ឌកម្ម​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
និងសម្លាប់ឧក្រិដ្ឋជនសំខាន់ម្នាក់យ៉ាងឃោរឃៅ។
នោះ​ជា​ទង្វើ​ដ៏​ឃោរឃៅ​បំផុត។
នាងគួរតែត្រូវបានកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Zhong Xueman
មិនធានាដល់ការស្លាប់ទេ មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ពិត។
ហេតុផលសម្រាប់ការសម្លាប់របស់ Zhong Xueman
គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ការផ្តន្ទាទោសនេះ។
ហាក់បីដូចជាប្រញាប់មែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
ចរិតរបស់ Zhong Xueman ។
កំហុសចាស់ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Yesha,
ហើយ Yesha គឺជាឃាតករ
ឪពុករបស់ Zhong Xueman ។
វាអាចទៅរួចទាំងស្រុងដែល
នាងនឹងយកច្បាប់ទៅក្នុងដៃរបស់នាង។
នោះ​ហើយ​ជា​ចេតនា​សម្លាប់​នាង។
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Zhong Xueman
ថាករណី Yesha នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
Zhuge Tong,
តើអ្នកមិនគិតទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល?
ចាប់តាំងពីករណី Yesha,
ករណី​កាត់​ដេរ​សាកសព
ករណី Huo Zongyao
ករណី Chu Guangsha
និងករណី Yellow Heaven
ទាំងអស់គឺទាក់ទងនឹង Yesha ។
ឬផ្ទុយទៅវិញ
ពួកគេត្រូវបានប្រព្រឹត្ត
ដោយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Yesha ។
ហើយជនល្មើស?
កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់ Xiao Beiming មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ​។
Huang Wuchang ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ឧក្រិដ្ឋជនផ្សេងទៀតយើងអាចចាប់ខ្លួនបាន។
ធ្វើអត្តឃាតដើម្បីគេចពីទោស។
អ្នកណាស៊ើបអង្កេត
ករណីទាំងអស់នោះ?
អ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា Constable Zhong ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាគឺជា Constable Zhong ។
ក្នុង​ករណី​ចង​.
Xiao Beiming បានរត់គេចខ្លួន
ដោយលោតចុះពីច្រាំងថ្ម
នៅពីមុខ Zhong Xueman ។
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
បំពុលលោក Shen Bi ដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួន។
នៅក្នុងករណី Huo Zongyao ។
អ្នក​បម្រើ​មក​ពី Huo Mansion
គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Xiao Beiming ។
នៅមុខ Zhong Xueman,
អ្នកប្រយុទ្ធជំនាញ,
នាង​បាន​ចាប់​យក​កាំបិត
​សម្លាប់​ខ្លួន។
Huang Wuchang ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែមុនពេលគាត់ត្រូវបានប្រគល់
ទៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់,
គាត់ត្រូវបានអមដោយ Zhong Xueman
ពេញមួយពេល។
វាអាចទៅរួចដែលនាងតាមយើងដោយសម្ងាត់
ហើយរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
យើងបានតាមដានកំហុសចាស់,
ហើយគាត់ក៏ស្លាប់ដែរ។
នៅពីមុខនាង។
សុទ្ធតែជារឿងទាំងនោះ
គ្រាន់តែចៃដន្យ?
ខ្ញុំមានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យ
ដែល Zhong Xueman បានជួយ
Yesha, Xiao Beiming ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ Xiao Beiming
និង Zhong Xueman
គឺជាគូស្នេហ៍វ័យកុមារ។
ហើយគាត់គឺជាប្តីរបស់នាង។
Zhuge Tong...
ខ្ញុំជឿ
Zhong Xueman បានរារាំង
ការស៊ើបអង្កេតករណី Yesha ដោយចេតនា
និងប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​នាង​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន!
Zhuge Tong,
ពាក្យរបស់អ្នកគឺគ្មានមូលដ្ឋាន,
ហើយអ្នកកំពុងចោទប្រកាន់មិនពិត!
អ្នកកំពុងប្រើហេតុផលដ៏ឆ្ងាយបែបនេះ
ដើម្បីកាត់ទោស Constable Zhong ជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមានហេតុផលអាត្មានិយម។
នាយ​ហ្វាង
កុំបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
Zhong Xueman
គឺមកពីអង្គភាពវរសេនាតូច។
អ្នក​មិន​គោរព​ច្បាប់
ហើយការពារនាងនៅទីនេះជាសាធារណៈ។
តើអ្នកណាមានហេតុផលអាត្មានិយមនៅទីនេះ?
ទោះបីជា Zhong Xueman មានទោសក៏ដោយ
នេះជាករណីពិសេស
ហើយអត្តសញ្ញាណរបស់នាងគឺពិសេស។
យើងមិនគួរឃុំខ្លួននាងទេ
រាយការណ៍ទៅថ្នាក់ខ្ពស់មួយជំហានម្តងមួយៗ
ហើយរង់ចាំការយល់ព្រមពីព្រះមហាក្សត្រ
មុន​នឹង​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​តាម​ច្បាប់?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចាប់តាំងពីនាងត្រូវបានកាត់ទោស
ហើយសំណុំរឿងត្រូវបានបិទ។
មិនចាំបាច់ឃុំខ្លួននាងទេ។
នៅសល់បួនម៉ោងទៀត។
រហូតដល់ថ្ងៃត្រង់។
ពេលថ្ងៃត្រង់
យើងនឹងកាត់ទោសនាងជាសាធារណៈ។
Zhuge Tong តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
យោងតាមច្បាប់របស់ Qi Kingdom ។
ទោះបីជាករណីនេះត្រូវបានបិទក៏ដោយ
ហើយឧក្រិដ្ឋជនត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
[ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់]
យើងត្រូវរាយការណ៍បីដង
ហើយរង់ចាំការសម្រេចចុងក្រោយរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
មុន​ថ្ងៃ​អនុវត្ត​ត្រូវ​បាន​កំណត់!
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ឬ?
[អធិរាជ៖ បំបាត់អំពើអាក្រក់]
មិនសមហេតុផល?
ព្រះ​អង្គ​បាន​អនុញ្ញាត
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
ដើម្បីដោះស្រាយករណី Yesha
នៅក្រោមនីតិវិធីពិសេស។
សម្រាប់អ្នកដែលទាក់ទងនឹងករណី Yesha
មិនតម្រូវឱ្យមានការកាត់ក្តីរបស់តុលាការទេ។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានកាត់ទោសនៅក្នុងការកាត់ក្តីរួម។
ការអនុវត្តអាចត្រូវបានអនុវត្ត
មុនពេលរាយការណ៍។
នាយ​ហ្វាង
តើអ្នកមានការជំទាស់ទេ?
ប្រធាន Zhuge,
នេះជារបៀបដែលអ្នកដោះស្រាយករណី?
អង្គភាពការពារវរជន
ចែករំលែកកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ជាមួយអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
គឺជាការអាម៉ាស់មួយ!
នៅ​ត្រី​មាស​ទី​បី​ថ្ងៃ​ត្រង់​។
ឧក្រិដ្ឋជន Zhong Xueman
នឹងត្រូវកាត់ទោសជាសាធារណៈ
ដើម្បីជម្រះអំពើអាក្រក់!
មែនហើយ ប៊ីមីង
តើអ្នកបានយល់វាទេ?
នៅកន្លែងកើតហេតុ បទល្មើស
ពិតជាមិនមាន
មនុស្សទីបីមានវត្តមានទេ។
Constable Zhong
មិនអាចជាឃាតករបានទេ។
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
ប៊ីមីង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់បានបញ្ចប់
ការសួរចម្លើយលោក Zhong ។
ពួកគេនឹងកាត់ក្បាលនាងនៅទីសាធារណៈ
នៅត្រីមាសទី 3 រំលងអាធ្រាត្រ។
ពូ!
នាយ!
គាត់គួរតែនៅក្នុងការសិក្សា។
តោះទៅ។
ពូ!
ក្នុងពេលបែបនេះ,
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីគូរនោះ?
នាយ
ករណី​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ពេញលេញ​ទេ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​កាត់​ទោស​នាង​ដោយ​របៀប​ណា
ហើយ​កំណត់​ថ្ងៃ​ប្រហារ​ជីវិត?
Zhuge Tong ចាស់ព្រឹទ្ធាចារ្យនោះ???
នេះជាការមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជីវិតមនុស្ស!
ហើយនេះមិនមែនគ្រាន់តែជាគោលដៅ Xueman ប៉ុណ្ណោះទេ។
គាត់កំពុងធ្វើបាប
អង្គភាពការពារវរជន!
Zhuge Tong មាន​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់​អធិរាជ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញ?
យើងនៅតែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
bully the Elite Constabulary Unit
ចូលចិត្តរបស់នេះ។
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
តើ​យើង​ត្រូវ
​បង្ហាញ​មុខ​ជា​សាធារណៈ​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកសើច!
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះទេ។
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ។
តើអ្នករំពឹងខ្ញុំទេ?
ដើម្បីដឹកនាំបុរសរបស់យើងទាំងអស់។
ជាមួយនឹងអាវុធ
ដើម្បីវាយលុកដីប្រតិបត្តិ?
Fang Tianzheng!
កុំភ្លេច
យើងបានមើល
Zhong Xueman
ធំឡើង។
ពូ
ឈប់គូរ!
តើអ្នកមិនអាចគិតត្រង់បានទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំ Fang Yin មិន​ដែល​មាន​ចំនួន​ច្រើន​ទេ។
Zhong Xueman តែងតែមើលងាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអង្គភាពវរជន។
យើង​ជា​អ្នក​យាម។
ពេល​យើង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប ឬ​ចំអក
នៅក្នុងពេលវេលាធម្មតា,
យើងអាចលេបវាបាន
និងអត់ធ្មត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលមួយដូចនេះ
តើយើងនៅតែទៅ
បន្តលេបវា និងអត់ធ្មត់?
បើ​ទោះ​ជា​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស​ក៏​ដោយ
មិនមែន Zhong Xueman ទេ
វានៅតែជាជីវិតមនុស្ស!
- នាយក។
នោះមិនមែនជាអ្នកការពារ Zhong ទេ។
ពីអង្គភាពវរជន?
តើនាងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺថានាងសម្លាប់នរណាម្នាក់
ហើយនឹងត្រូវកាត់ក្បាលជាសាធារណៈ។
នាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
តើ Constable Zhong អាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាអាចនិយាយឱ្យប្រាកដ?
ជាន់ខ្ពស់របស់នាងគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។
តើមានអ្វីចម្លែក
អំពីនាងសម្លាប់នរណាម្នាក់?
មេទ័ព Zhong នឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
នាងជាមនុស្សល្អ។
នាងច្បាស់ជាត្រូវបានចោទប្រកាន់ខុស។
អង្គភាពវរជន
ពុករលួយអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកណាដឹងថាឧក្រិដ្ឋជនប៉ុន្មាននាក់?
តើ​ពួក​គេ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ចាប់​?
និយាយមួយពាក្យទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងហែកមាត់របស់អ្នក!
តើអ្នកទះខ្ញុំទេ? អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំ...
ស្ពាន។ ស្ពាន។
វាឈឺណាស់។
វង្វេង!
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះលោក Zhong ។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យយើងខាតបង់ជីវិតរបស់យើងក៏ដោយ
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងតាមរបៀបនេះបានទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រាន់តែ
មើលនាងត្រូវកាត់ក្បាល។
តោះទៅ។
ឥឡូវនេះមានតែមនុស្សម្នាក់
អាចជួយសង្គ្រោះនាង។
??? បើគ្មានដំណោះស្រាយ???
ទឹកឃ្មុំ។
??? អញ្ចឹងមិននិយាយទៀតទេ???
??? ដុតតណ្ហាពាក់កណ្តាលជីវិត
កុំសួរពីថ្ងៃស្អែក???
ទឹកឃ្មុំ
កុំបារម្ភ។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងធ្វើដំណើរ។
??? ដំណើរនៃការឈឺចាប់ ដំណើរឆ្ងាយ???
ជួយខ្ញុំផង។
??? កុំមើលក្រោយកុំទុកស្តាយ???
??? ឆ្លង​កាត់​ពន្លឺ
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ខ្លាច​ចំពោះ​ឧបសគ្គ? ???
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ទឹកឃ្មុំ
រាងកាយទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
??? គ្មានស្តាយ គ្មានការអន់ចិត្ត ???
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Xueman និង Beiming
??? ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​ជា​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​មួយ???
នឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីថែរក្សាពួកគេ។
ប៊ីមីង
??? បើ​ធ្លាក់​ដល់​ក្រោម​???
??? សាក​មើល​រូប​កាយ​នេះ​អត់???
ខ្ញុំ​កំពុង​ទុក​ចិត្ត Xueman
ដល់អ្នក។
??? ដើម្បីឈាមស្មោះ???
អ្នកត្រូវតែការពារនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
??? សម្រាប់ការសម្រេចចិត្តដ៏ក្លាហាន???
កុំអោយនរណាម្នាក់ធ្វើបាបនាង។
??? សម្រាប់​ការ​ចង់​បាន​ធ្វើ ???
??? ទោះស្លាប់ដោយហត់នឿយ???
??? សម្រាប់វាសនា???
??? សម្រាប់គំនិតមិនចេះចប់???
??? ផឹកដើម្បីលានេះ???
??? ពីថ្ងៃរះ ???
??? ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
ទោះមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ណា​មួយ,
ដោយដឹងថាអ្នកនៅជាមួយនាង។
ប៊ីមីង
កុំយកវាជាការបញ្ជាទិញ។
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ
ជាឪពុក។
ដឹង​ថា​គេ​នឹង​ប្រហារ​ជីវិត​នរណា​ទេ?
Zhong Xueman
មកពីអង្គភាពវរជន។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
មេ ជិតដល់ពេលហើយ។
បន្តការប្រតិបត្តិ។
[កាត់ក្បាល]
ឈប់!
នាយ​ហ្វាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំបុរសរបស់អ្នក។
ពីអង្គភាពវរសេនាតូច នៅទីនេះ?
គ្រោងនឹងវាយលុកដីប្រតិបត្តិ?
Zhuge Tong,
ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​មើលងាយ​ខ្លាំង​ពេក​!
ហើយទុកផ្លូវចេញ!
ករណីប្រឆាំងនឹង Zhong Xueman
មានការសង្ស័យ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អយុត្តិធម៌ និង​ខុស​ច្បាប់
ប្រឆាំង​នឹង​ហេតុផល​និង​យុត្តិធម៌​!
ទង្វើរបស់អ្នកអាក្រក់
ជាងសត្វតិរច្ឆានទៅទៀត!
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះករុណា​ហើយ
ហើយគាត់នឹងដាក់ទោសអ្នក!
តើសម្តេចបានឆ្លើយតបទេ?
អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ល្អ
នៅពេលដែលការប្រហារជីវិតត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងចងដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើយទៅជាមួយអ្នក
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការសួរដេញដោលរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងយកក្បាលរបស់ Zhong Xueman
ជាមួយខ្ញុំ។
បន្តការប្រតិបត្តិ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
លោក Fang Tianzheng
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
ខ្ញុំកំពុងកាន់
យុត្តិធម៌នៃច្បាប់របស់ព្រះរាជាណាចក្រ Qi!
ប្រហារជីវិតនាង!
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស!
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
??? ព្រះច័ន្ទភ្លឺដូចផ្កា???
??? ផ្ការីកក្រោមដំបូល ???
??? យើងចាស់ជាមួយគ្នា???
??? រុយនៅលើមែក???
??? អ្វី​ដែល​មាន​ទម្ងន់​លើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ ???
??? តើជោគវាសនារបស់យើងទាក់ទងគ្នានៅពេលណា? ???
??? ដូច​ពន្លក​បៃតង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់???
??? កណ្តាលស្លឹក???
??? រំញ័រ ???
??? ស្រាប់តែ???
??? ឆ្ងល់អត់???
??? អាចផ្តល់ចម្លើយអោយខ្ញុំបានទេ???
??? បើខ្ញុំល្ងង់???
??? បើខ្ញុំសើចដូចបិសាច???
??? តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ
​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ? ???
??? បើខ្ញុំនៅស្ងៀម???
??? ខុស​ពី​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន
​ជួប​គ្នា​ដំបូង​???
??? តើអ្នកនៅតែដើរជាមួយខ្ញុំទេ? ???
??? បើអ្នកនិងខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងឆ្នាំ???
??? អូនសុខចិត្តកាន់ដៃបង???
??? ហើយខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ???
ប្រធាន Zhuge,
ខានឃើញយូរហើយ។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
ឆ្មាំ! ចាប់គាត់!
បាទ!
ចាំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកដឹង
តើនេះជាអ្វី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលេបថ្នាំ
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Zhong Xueman ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់កាត់ក្បាលនាង
ពេលខ្ញុំស្លាប់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Yesha
នឹងរលាយបាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ករណី Yesha
ទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាពនៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
អ្នកដឹងពីគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិ។
ប្រធាន Zhuge,
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
Xiao Beiming,
ដរាបណាអ្នកលះបង់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំអាចឈប់បាន។
ការប្រហារជីវិតរបស់ Zhong Xueman ។
ករណីរបស់នាងអាចត្រូវបានស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត។
ជាមួយនឹងសាក្សីទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនតបតនឹងពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ!
??? ឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
មិនអាចទេ???
ឆ្មាំ!
??? ខ្យល់​បក់
​កាត់​យុវជន​ដោយ​ដាវ ???
ការចាប់ខ្លួន Xiao Beiming,
ហើយ​បោះ​គាត់​ចូល​ក្នុង
​គុក​របស់​អង្គភាព​ស៊ើប​អង្កេត​សម្ងាត់!
??? ខ្លាចអត់ព្យុះ ទំនេរ???
??? បង្ហូរឈាម???
??? ក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ???
??? គួរអោយអាណិតណាស់ ធ្លាប់ទេ???
??? ជឿជារៀងរហូត? ???
??? មើលផ្កាយ
នៅមាត់សមុទ្រពេលយប់???
??? ខ្ញុំវង្វេង???
??? ស្នេហាហួសថ្លែង???
??? យំម្នាក់ឯង???
??? សោក​ស្តាយ​ពី​អតីតកាល​???
??? គិតពីអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត???
Xiao Beiming,
??? មួយភ្លែតសោះ???
ក្នុងជុំនេះ ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ។
??? ហើយខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់???
??? ឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
មិនអាចទេ???
??? ខ្យល់​បក់
​កាត់​យុវជន​ដោយ​ដាវ ???
??? ខ្លាចអត់ព្យុះ ទំនេរ???
??? បង្ហូរឈាម???
??? សុភាពបុរសសង្ហារ???
??? សម្រស់នៅតែប្រកាន់???
??? ដោយភាពក្លាហាន???
??? សុភាពបុរសយល់ទេ???
??? ធ្វើដំណើរដោយសេរីលើលោកនេះ???
??? កាន់​តែ​ដាវ ???
??? យំម្នាក់ឯង???
??? សោក​ស្តាយ​ពី​អតីតកាល​???
??? គិតពីអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត???
??? មួយភ្លែតសោះ???
??? ហើយខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់???
??? ឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
មិនអាចទេ???
??? ខ្យល់​បក់
​កាត់​យុវជន​ដោយ​ដាវ ???
??? ខ្លាចអត់ព្យុះ ទំនេរ???
??? បង្ហូរឈាម???
??? ឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
មិនអាចទេ???
??? ខ្យល់​បក់
​កាត់​យុវជន​ដោយ​ដាវ ???
??? ខ្លាចអត់ព្យុះ ទំនេរ???
??? បង្ហូរឈាម???
??? ឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
មិនអាចទេ???
??? ខ្យល់​បក់
​កាត់​យុវជន​ដោយ​ដាវ ???
??? ខ្លាចអត់ព្យុះ ទំនេរ???
??? បង្ហូរឈាម???
??? ឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
មិនអាចទេ???
??? ខ្យល់​បក់
​កាត់​យុវជន​ដោយ​ដាវ ???
??? ខ្លាចអត់ព្យុះ ទំនេរ???
??? បង្ហូរឈាម???